Repository: BryceStory/BS.FPApp
Catalog: Business/FiiiPay.Business/Properties/MessageResources.*.resx
Languages: zh

# AccountNotExist
source: Account does not exist
zh: 账号不存在

# CurrencyForbidden
source: The cryptocurrency cannot be used currently, please contact customer service if any question
zh: 该币异常，相关功能暂不能使用，如有疑问请联系客服

source: error crypto code
zh: 错误的加密币种

# FiiiExAccountNotExist
source: FiiiEx account not found
zh: FiiiEx帐号找不到

# FiiiPayCantWithdrawToFiiiPOS
source: FiiiPay user cannot withdraw to FiiiPOS, please use Scan, Payment Code to finish payment and transaction.
zh: FiiiPay用户不能提币到FiiiPOS，请使用扫一扫、付款码等功能进行支付、交易

# PINMaxError
source: PIN enter error for 5 times, frozen temporary, please try again in 30 minutes
zh: PIN码已连续错误5次，暂时冻结，请30分钟后再试

# PINError
source: PIN error, {0} time left to enter
zh: PIN码错误，你还可以输入{0}次

# SecurityValidateError
source: Verification message error, {0} attempt left
zh: 验证信息错误，你还有{0}次机会

# SecurityWrongTooManyTimes
source: Verification time reach limit, please try again in {0} minutes
zh: 验证次数超过限制，请{0}分钟后重试

# TransferAmountOverflow
source: Single transaction amount shall not exceed {0} {1}
zh: 单笔交易额需低于{0}{1}

# TransferAmountTooSmall
source: Lower than minimal transfer amount
zh: 低于最小转账金额

# TransferBalanceLow
source: Enter amount exceed balance
zh: 输入数额超过余额

# TransferForbidden
source: Account exception, this function cannot be used currently, please contact customer service
zh: 账号异常，该功能暂不能使用，请联系客服解决

# TransferToSelf
source: Cannot transfer to yourself
zh: 不能给自己转账

source: Upload failed.
zh: 上传失败

source: Invalid data format.
zh: 不合法的数据格式

# MinWidrawalError
source: Cannot less than the minimal withdrawal amount
zh: 不能低于最低提币量

# ChangSuccess
source: Change success
zh: 修改成功

# ArrivalAmountError
source: Arrival amount cannot be zero or minus
zh: 到账数量不能为零或者负数

source: Incorrect original password
zh: 原密码不正确

# IncorrectOriginalEmailAddress
source: Incorrect original email addreess
zh: 原邮箱地址不正确

# MerchantNotSupperCrypto
source: Merchant does not support this cryptocurrency
zh: 商家不支持该币种

source: Country not found.
zh: 国家不存在

source: Country is required.
zh: 国家不能为空

source: Address not exist
zh: 地址不存在

# AddAddressSuccess
source: Add address successfully
zh: 地址添加成功

# LenLimit
source: 50 letters limit
zh: 备注限制50字符

source: Password is required.
zh: 密码不能为空

# WrongPassword
source: Wrong password enterred.
zh: 密码错误

# WrongPassword_Lock
source: Password error,account is disabled,try again in {0} minutes
zh: 尝试登录次数过多，请{0}分钟后再试登录

# NotVerifiyGA
source: Not verify Google authenticator
zh: 尚未绑定谷歌验证

# NotBindMail
source: Account have not fill in email address
zh: 尚未设置过邮箱

# EmailAlredaySet
source: Email already set
zh: 已经设置过邮箱

# PINHasSet
source: PIN was set, please do not set again
zh: 您已经设置过PIN码

# LenLimit1000
source: 1000 letters limit
zh: 意见反馈限制1000个字符以内

source: Phone number is required.
zh: 手机号不能为空

# SMSVerifCodeError
source: SMS verification code error
zh: 手机短信验证码错误

source: Invalid withdrawal address
zh: 提币地址不是有效的地址

# WithdrawalToSelfError
source: Withdrawal address cannot be your own address
zh: 提币地址不能是自己账户的地址

# LenLimit300
source: 300 letters limit
zh: 提币地址限制300个字符以内

# WithdrawalErrorRemark
source: Order exception, rejected by system, please contact customer service
zh: 该订单交易出现异常，已暂被工作人员拒绝，请联系客服

# NewPINOldPINDifferent
source: New PIN should be different from old PIN
zh: 新PIN码不能与旧PIN码一致

# NewPasswordHasUse
source: New and old password can not be the same
zh: 新密码不能与旧密码相同

# NewMailOldSame
source: New and old email address can not be the same
zh: 新邮箱不可与旧邮箱相同。

# InvalidQRCode
source: Invalid QR code, please scan again
zh: 无效二维码，请重新扫描

# MobilePhoneHasReg
source: Account already exist, please try with a new phone number
zh: 该手机号已注册过FiiiPay，请重新输入新的手机号。

source: Invalid format.
zh: 格式不正确

# EmailHasBind
source: Email account already exit on FiiiPay, please try with new one
zh: 该邮箱已绑定过FiiiPay，请重新输入。

# RegSuccess
source: Registration success.
zh: 注册成功

# AccountNotMatch
source: The user does not match.
zh: 用户不匹配

source: Account not found.
zh: 用户不存在

# WithdrawalDisabled
source: Account exception, please contact customer service
zh: 用户已被禁止提币

source: Payment forbidden
zh: 用户已被禁止消费

source: System error.
zh: 系统错误

# NetworkError
source: Network error, please try again.
zh: 网络异常，请重新尝试

# SMSLimit
source: Verification times exceed limit, please try again tomorrow
zh: 发送验证码次数超出限制，请明日再试

source: Order not found.
zh: 订单不存在

# OrderComplated
source: The order is paied or refunded, please do not pay again
zh: 订单已完成或者已退款，请不要重复支付

# OrderHasExpired
source: The order has expired.
zh: 订单已过期

# OrderRefund
source: Order to be refund.
zh: 订单退款通知

# MerchantExceptionTransClose
source: Merchant account exception, does not support trading now
zh: 该商家异常，暂不支持交易

# AccountDisabled
source: System has disabled the account, please contact customer service
zh: 该账号异常，暂不能登录，请联系客服解决

# AccountAlreadyExist
source: Account {0} already exist.
zh: 账号 {0} 已经存在，无需重复注册

# AnotherDeviceLogin
source: The account has been logged in from another device.
zh: 账户已在别的设备登录

# AccountLocked
source: The account is locked.
zh: 账户已锁定

# AccountHasBeenVerification
source: Account has been verified or under review
zh: 资料已认证或者正在审核

# InvalidInvitation
source: Invalid invitation code, please enter again
zh: 邀请码错误，请重新输入

# EmailVerificationError
source: Email verification code error
zh: 邮箱验证码错误

# AmountGreater
source: Amount need to be greater than 0
zh: 金额必须大于零

# VerificationInfoExpired
source: Verification information expired
zh: 验证信息过期

# VerificationInfoError
source: Verification information error
zh: 验证信息错误

# VerificationCodeRequired
source: Verification code is required.
zh: 验证码不能为空

# VerificationCodeExpired
source: Verification code is invalid or has expired.
zh: 验证码已过期

# VerificationCodeError
source: Verification code error, please try it again.
zh: 验证码错误，请重新输入

# VerificationMaxLimit
source: Verification code request reached the limit
zh: 获取验证码次数达到上限

# IdentityUsedOverLimit
source: Excessive use of this ID number
zh: 证件号使用次数超限

# TodayWidrawalLimit
source: Reach the withdrawal limit today
zh: 今日提币达到限额

# MonthWithdrawalLimit
source: Withdrawal amount reach the limit of this month
zh: 本月提币达到限额

# MerchantAccountDisabled
source: Account exception, the transaction has been canceled
zh: 对方账号异常，交易取消

source: PIN Invalid format.
zh: PIN格式不正确

# ToAccountTransferForbidden
source: Payee's FiiiPay account is abnormal, unable to transfer. Please contact our customer service.
zh: 对方账户账号异常，该功能暂不能使用，请联系客服解决

# PaytoSelf
source: Unable to pay to your own account
zh: 不能付款到自己账户

# RedPocket_Expired
source: This red packet is expired
zh: 红包已过期

# RedPocket_HasComplet
source: All red packets have been claimed
zh: 红包已经领完

# RedPocket_HasReceive
source: You have already claimed this red packet
zh: 你已领取过该红包，不能重复领取

# RedPocket_MaxAmount
source: Single red packet amount shall not exceed {0} {1}
zh: 单个红包数量不可超过{0} {1}

# RedPocket_MaxCount
source: Maximum quantity of red packet is 100
zh: 红包个数最多{0}个

# RedPocket_MaxError
source: You have entered wrong password for {0} times, please retry after {1} minutes.
zh: 已错误10次，请(0)后再试

# RedPocket_MaxMessage
source: Wishes shall not exceed 46 words
zh: 祝福语最多46个字

# RedPocket_MinAmount
source: Minimum amount is {0} {1}
zh: 数量最少要发{0} {1}

# RedPocket_PassCodeError
source: Wrong password for {0} time(s), if {1} more failure(s) occured, you are forbidden to enter password for 6 hours
zh: 已错误{0}次，再错{1}次将禁止输入口令6小时

# RedPocket_PassCodeErrorMaxCount
source: You have entered wrong password for 10 times, please retry after {0}.
zh: 已错误10次，请{0}后重试

# MerchantExpenseNotAllowed
source: Transaction function error, payment cancel
zh: 商家交易功能异常，交易取消

# InvalidCellphone
source: Virtual number is not registrable
zh: 虚拟号不可注册

# MerchantFiiipayAbnormal
source: Shop's FiiiPay account is abnormal, payment is cancelled
zh: 商家FiiiPay账号异常，交易取消

# MerchantReceiveNotAllowed
source: Shop's FiiiPay function is abnormal, payment is cancelled
zh: 商家收款功能异常，交易取消

# MerchantNotPublic
source: The shop has been removed
zh: 该商家已下架

# InviteCodeCanotInputSelf
source: Please input a invite code which is not your own
zh: 你填写的是自己的邀请码，邀请人不可以是自己哦!

# RedPocket_ReceiveExpired
source: Sorry, your red packet password has expired.
zh: 您好，非常抱歉，红包口令已过期或失效。

source: Insufficient balance
zh: 余额不足

# CountryRequestForbbiden
source: System is under maintenance in your area
zh: 您所在的区域正在维护中

# InvalidParameters
source: Invalid request parameters
zh: 无效的请求参数
